ปล่อยฉันไป
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับคุณอย่างไร?
ฉันแค่ขอร้องให้เธอช่วย
ตอนนี้ฉันมาเพื่อชำระหนี้ของฉัน
หาคนมอบสิ่งนี้ให้...
อู๋ซั่วโม
ยืนทำอะไรอยู่รีบหน่อยสิ?
- อย่าเลื่อนงานของฉันออก
ไป
พาฉันกลับ
ตอนนี้ไม่มีใครอยู่รอบๆ เขาแล้ว งั้นเรากลับกันเถอะ
กลับ
ฉันจะทำอย่างไรเมื่อฉันกลับมา?
- มากับเธอ
- คุณจะตายไหม?
ทำไมคุณไม่ตาย?
ปล่อยฉันไป
ฉันเข้าใจแล้ว
ทำไมเธอถึงเขียนถึงฉันโดยเฉพาะ?
คุณจิ หัวหน้าครอบครัวกำลังยุ่งอยู่ตอนนี้
ฉันไม่คิดว่าฉันจะมีเวลาพบคุณ
ฉันรู้
คุณฉี ทาสเฒ่าคนนี้ก็ทำเพื่อผลประโยชน์ของคุณเช่นกัน
ไม่ควรรบกวนเจ้าของตอนนี้ดีที่สุด
เจ้าหญิงใหญ่
คุณจิ ‥
เจ้าของบ้านทาสเก่า...
- ฉันมีเรื่องจะถาม
- กรุณาออกไป
ฉันไม่มีเวลาฟังเรื่องไร้สาระของคุณ
ฉันเพิ่งมาจากฮวาเฉียน
จงฮีวู ฉันบอกคุณแล้ว
คุณและฉันเคยประสบชะตากรรมเดียวกันมาก่อน
ลิขิตให้รักแต่หาไม่เจอ
หัวหน้าครัวเรือนมีคำสั่ง.
ในฐานะลูกสาวที่ถูกต้องตามกฎหมายของตระกูล Qi Qi Ruxin มีนิสัยแคบและมีความคิดชั่วร้าย
ด้วยความหึงหวง เขาจึงโจมตีลูกสาวที่ชอบด้วยกฎหมายของตระกูล Meng
เขา ถูกไล่ออกจากสวนของคนรับใช้เพราะความสำเร็จในอดีตของบิดาและญาติของเขา
ไม่สามารถพาญาติของตระกูล Qi ไปหาเธอได้
เจ้าของบ้าน
วางลงเถอะ ฉันไม่มีความอยากอาหารเลย
นี่มาจากเจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่
วันนี้เป็นวันเกิดของหัวหน้า
เจ้าของบ้านก็ต้องกินบ้าง
-วันเกิด?
- หัวหน้าครัวเรือนลืมหรือเปล่า?
เมื่อเดือนที่แล้ว หัวหน้าครัวเรือน
กล่าวว่าไม่จำเป็นต้องทำอะไรใหญ่ๆ และทำเรื่องให้เรียบง่ายไว้
วันนี้เจ้าหญิงองค์โตส่งผู้คนมาที่นี่หลายครั้ง
เจ้าของบ้านบอกว่าเขายุ่ง
จึงส่งคนไปนำอาหารมา
คุณจะไปไหนครับอาจารย์?
ฉันนำขนมมาให้คุณ
คุณอยากจะกินข้าวกับฉันไหม?
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
ฉันเป็นคนบาป
กล้าดียังไง?
อาเคียน
ฉันรู้ว่าช่วงนี้คุณไม่มีความสุข
ปรากฎว่าเจ้าของบ้านของฉันรู้ว่าฉันไม่มีความสุขที่นี่
หัวหน้าครอบครัวรู้ว่าเขากำลังทำอะไรอยู่
คุณกำลังพยายามทำให้เรื่องยากสำหรับคนอื่นอยู่หรือเปล่า?
อาเฉียน ทำไมคุณถึงยอมแพ้ไม่ได้?
อู๋ จงซี
นี่มันน่าเบื่อจริงๆ
หรือปล่อยฉันไป
หรือปล่อยให้ฉันตาย
ฉันจะไม่รวมอยู่ในตัวเลือกที่คุณให้ฉันใช่ไหม?
ในสวนของพันธุ์นี้
มันไม่สำคัญว่าตอนนี้หรือภายหลัง
ไม่มีทางที่คนจะขาดแคลน
รู้สึกแออัด
แต่ถ้าฉันต้องการแค่คุณล่ะ?
ถ้าอย่างนั้นคุณช่วยสละตำแหน่งหัวหน้าครอบครัวแทนฉันได้ไหม?
คุณไม่สามารถ
เพราะมันเริ่มต้นตั้งแต่แรกเกิด
เขาถูกกำหนดให้เป็นหัวหน้าตระกูลจง
ยอดเยี่ยม
คุณต้องเรียนรู้ทุกวันตราบเท่าที่คุณสามารถจำได้
นั่งอยู่ในตำแหน่งนี้ในขณะนี้
แต่คุณเป็นข้อยกเว้น
ฉันยอมรับว่ามันเป็นสิ่งล่อใจที่ยิ่งใหญ่สำหรับคุณในตอนแรก
แต่เป็นเพราะสิ่งล่อใจเหล่านี้
ฉันจึงได้รู้จักตัวตนที่แท้จริงของคุณ
ปากของคนเต็มไปด้วยทองคำ แต่หูของเขาว่างเปล่า
มีคนไม่กี่คนในโลกนี้ที่จิตใจเย็นชาและอบอุ่นเหมือนคุณ
ช่วยเหลือตัวเองไม่ได้ ทำได้เพียงทำตามใจตัวเอง
คุณเข้าใจอย่างชัดเจนว่าทำไมคุณถึงยังบังคับให้ฉันเลือก
?
อาจารย์ทำผิดหรือเปล่า?
ตอนนี้เราสองคน
ใครบังคับใคร?
ฉันอยากให้คุณหลุดพ้นจากปัญหานั้น ฉันเลยขอให้คุณบอกตัวตนของฮวาดู กวาน ‥
เจ้าของบ้านไม่ได้ยินฉัน
แล้วฉันก็ไม่อยากได้ยินสิ่งที่คุณพูดอีกต่อไป
คุณรู้สึกว่าคุณไม่สนใจอีกต่อไปแล้ว หรือยัง ?
ยามที่คุณส่งไปอยู่ที่ไหน?
มันหมายความว่าอะไร?
ตอนนี้คุณพร้อมจะฟังฉันไหม?
คุณหมายถึงอะไรจากสิ่งที่คุณเพิ่งพูด?
คุณคิดว่าคุณได้ส่งเขาออกไปและพบคนที่จะดูแลเขาแล้วหรือยัง?
ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้เหรอ?
คุณกล้าดียังไงมาขู่ฉัน?
เขากับคุณ
ถือเป็นจุดอ่อนแล้ว?
หากกล้าแตะต้องบุคคลนั้น
ตกลง‥
คุณบอกว่าคุณกลัวความตาย
แต่ครั้งหนึ่งคุณก็กระโดดลงหน้าผาเพื่อน้องชายของคุณ
และเขาตำหนิฮัวตู่กวน
แม้แต่กับยามนั้น
คุณกล้าดียังไงมาข่มขู่ฉันด้วยร่างกายของคุณเอง?
คุณไม่กลัวความตาย
คุณแค่ไม่รักฉัน
เท่านั้น
อย่ารักฉัน
คุณปล่อยไป
วันนี้เป็นวันเกิดของฉัน
ซุปช้อนมังสวิรัติ
เรากำลังรอให้คุณลองอย่างเขินอาย
เค้กซุปวันเกิดที่ทำให้คิดนาน
ตอนนี้ดูเหมือนว่า
ฉันยังไม่มีโอกาสได้ลิ้มรสมันเลย
ไม่ต้องกังวล
ฉันไม่เคยคิดเรื่องนี้เลย
ที่จะทำร้ายคนที่คุณห่วงใย
มือของคุณมีอะไรผิดปกติ?
เจ้าของบ้าน‥
ไปเรียกหมอเถอะลูก
อย่าโทรหาหมอ
อย่าปลุกใคร
แต่เจ้าของควรทำอย่างไร?
ไปเอาเครื่องดื่มมาให้ฉัน
-แผนก
เนื้อเพลง
ภรรยาคนที่ห้า
ทาคาอุจิ ซามูไร
เจ้าหญิงองค์ใหญ่ส่งฉันไปเอาอาหารกล่องหนึ่ง
เจ้าของบ้านยุ่งอยู่กับหน้าที่ราชการในร้าน
ความกลัวที่ใหญ่ที่สุดของฉันคือมีคนเข้ามารบกวนฉัน
มันเป็นเพียงกล่องอาหาร.
เมื่อหัวหน้าบ้านเสร็จแล้ว
ฉันจะส่งคนไปส่งมอบให้กับเจ้าหญิงคนโต
อาหารกล่องไม่ใช่สิ่งของมีค่า
เพียงแต่เจ้าหญิงคนโตกังวลเรื่องสุขภาพของเจ้านายเป็นพิเศษ
มาหาฉันดูว่าเจ้าของบ้านกินข้าวเย็นแล้วหรือยัง
คุณบอกว่าไม่ควรกลับบ้านมือเปล่าใช่ไหม
?
เรามาทำเช่นนี้กันเถอะ สุภาพสตรีหมายเลขห้า โปรดรอสักครู่
ฉันจะเอากล่องอาหารไปทิ้ง
หากหัวหน้าครอบครัวตำหนิฉัน ฉันก็จะถูกตำหนิเพียงคนเดียว
ขอบคุณมากแชมเบอร์เลนเกา
ฉันจำความรู้สึกนี้ในใจ
เจ้าของบ้านมีความอยากอาหารมากหลังจากได้ยินว่าเจ้าหญิงองค์โตส่งเขามา
อาหารมื้อนี้จบลงแล้ว
โอเค ฉันจะกลับไปหาเจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่
นางห้า เดินช้าๆ
เห็นชัดมั้ย?
เจ้าหญิงฮุย
ทาสเฒ่ามองเห็นได้ชัดเจน
แล้วฉันก็ทนคนคนนั้นไม่ไหวแล้ว
-Slave Ginkgo เห็นเจ้าหญิงองค์ใหญ่
- ดึงเธอลง
- ใช่
- เจ้าหญิงใหญ่ ‥
ไม่ต้องทักทายก็ทนไม่ไหวแล้ว
คุณเห็นด้วยกับฉันในตอนแรกอย่างไร?
จนถึงทุกวันนี้เรายังคงยุ่งอยู่กับเจ้าของบ้าน
คุณหลอกฉันเหมือนคนโง่เหรอ?
คุณเคยเห็นเจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่หรือไม่?
ถ้าผมใช้ความคิดริเริ่ม
เขาจะถูกจำคุกที่นี่ได้อย่างไร?
ฉันถามคุณ
หัวหน้าครอบครัวได้รับบาดเจ็บในบ้านของคุณเมื่อคืนนี้หรือไม่?
ใช่
กล้าดียังไง?
ถูกบังคับโดยสถานการณ์และไม่ใช่สิ่งที่ฉันต้องการ
ดี
คุณรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงมาหาคุณตอนนี้ใช่ไหม?
ทราบ
ความพยายามของเจ้าหญิงคนโตก็ไร้ผล
ฉันละอายใจจริงๆ
ฉันแค่หวังว่าลูกสาวคนโตของฉันจะสามารถช่วยชีวิตคนในตระกูลฮัวได้
จะไม่มีการร้องเรียนอีกต่อไป
ฉันคิดถึงคุณด้วยความกตัญญู
ชีวิตของฮวาดึงกวาน
ฉันเก็บมันไว้
ที่จริงแล้วฉันไม่มีความกตัญญูเลย
บางเรื่องก็พูดได้ และบางเรื่องก็พูดไม่ได้
พ่อ‥
- ทั้งหมดเป็นความผิดของฉัน
- พ่อ
ไม่ต้องกังวล
ฉันไม่เคยคิดเรื่องนี้เลย
ที่จะทำร้ายคนที่คุณห่วงใย
สาวน้อย จำไว้ มาหาฉันเร็วๆ
ไม่อย่างนั้นฉันจะกลับมาหาคุณ
โอเค ระวังจะไปไหนล่ะ
วนไปวนมา
แต่สุดท้ายก็จบลงแบบนี้
แต่อย่างน้อยก็ยังมีคนที่ยังมีชีวิตอยู่
เจ้าหญิงใหญ่
เอามันออกไปจัดการมันซะ โอเคไหม?
อย่าให้ใครมาชนคุณ
มีคนกำลังมา
ระวังอย่าให้ถูกจับได้
นี้
นั่นคือทั้งหมดที่ดูแลเช่นกัน
ใช่
ผู้เชี่ยวชาญ‥
กี่ครั้งแล้วที่ฉันพูดแบบนี้?
- หากมีสิ่งใดเกิดขึ้น โปรดระวัง
- อาจารย์
-เจ้าของบ้าน...
-คุณพูดถูกไหม?
เจ้าของบ้าน เจ้าของบ้านอยู่ที่นั่นหรือเปล่า?
เจ้าของบ้านปวดหัวจากการดื่มมากเกินไปและยังพักผ่อนอยู่
หากคุณมีอะไรต้องทำก็รอจนกว่าเขาจะเงียบเพื่อพูดถึงเรื่องนี้
แต่ตอนนี้อาจารย์...
เพิ่งเห็นเจ้าหญิงผู้ยิ่งใหญ่......
เธอเข้าไปในลานบ้านตรงนั้น
เจ้าของบ้าน
- หัวหน้าครัวเรือน
- อาจารย์
เจ้าของบ้าน‥
เจ้าของบ้าน
- มาเอาน้ำมา
- ใครอยู่บ้าง?
- ปล่อย
- ทางนี้.
- น้ำออกมา.
- กรุณาเติมน้ำเพิ่ม
- เอาน่า มาทางนี้
- ปล่อยฉันไปนะที่รัก
- ออกมาเร็วๆ นะที่รัก
- อยู่ที่นี่ ‥
ที่นี่
- ระวัง
- ปล่อยไป
- รีบหน่อยเจ้าของบ้าน
...
เจ้าของบ้าน‥
ไฟแรงมากฉันเข้าไปไม่ได้
เจ้าของบ้าน
ーมากที่สุด ー ー
Aquian ‥
- มาเลย
มา - ฉันเพิ่งตรวจสอบ
-A Qian‥
- ไม่มีใครมีชีวิตอยู่
- Hua Qian ที่นี่ - หัวหน้าครอบครัว
-อาเฉียนมา
แล้ว หัวหน้าครอบครัวไม่มีชีวิตอีกต่อไป
- กรุณาปล่อยผมไป.
- ท่านครับ ผมเข้าไปไม่ได้.
อาเคียน
ไม่มีใครมีชีวิตอยู่
ลูกสาวของฉันยังอยู่ที่นั่น
มาเลย มาเลย มาช่วยเธอ
- ใครจะช่วยเธอ?
- พันหยวนอยู่ที่ไหน?
- เจ้าหญิงองค์ใหญ่เพิ่งจากไป
- เชิญทางนี้เถิด
สาว
มีใครที่นี่สามารถช่วยฉันได้บ้าง?
ทางนี้
- ปล่อยฉันไปพวกคุณปล่อยฉันไป
- คุณไปไม่ได้
ปล่อยนะที่รัก...
สาว
ไปดูผู้หญิงคนนั้นกันเถอะ
ปล่อยฉันไป
สาว
พวกทาส คุณกำลังทำอะไรอยู่?
กล้าดียังไงปล่อยให้หัวหน้าครอบครัววิ่งหนีในสภาพที่ไม่เรียบร้อย?
ถ้ายังขี้เกียจอยู่ ฉันจะดึงผมคุณออก
โปรดยกโทษให้ฉันด้วยเจ้าหญิง...
ทำไมแม่ถึงทำอย่างนั้น?
พวกทาสรับใช้ไม่ดี
ฉันไม่สามารถลงโทษคุณได้หรือไม่?
คุณก็รู้ว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันกำลังพูดถึง
ฉันคิดว่าแม่ของฉันชอบ Hua Qian มากเท่ากับฉัน
ตอนนี้ฉันเดาว่าฉันคิดผิด
ฉันเป็นคนเดียว ในสวนจงซีแห่งนี้
ที่ต้องการให้ Huaqian ปลอดภัย
ขอให้ทุกคนลงมา
ถ้าชอบจะมีประโยชน์อะไร?
คุณเป็นหัวหน้าครอบครัว
คุณสามารถดำเนินการตามความชอบของคุณได้อย่างไร?
แม่สอนประโยคนี้ให้ฉันตั้งแต่เด็กๆ
ตอนนี้มีเสียง
น่ารำคาญจริงๆ
ฉันเป็นคนธรรมดาเกินไปมาตลอดหรือเปล่า?
อยากให้ฉันบ้าไปแล้วสร้างปัญหาเหมือนคนอื่นเหรอ?
แม่คงไม่รุนแรงกับฉันขนาดนั้นใช่ไหม?
ทุกวันนี้มันยากน้อยลงบ้างไหม?
คุณส่งเสียงดังไม่พอเหรอ?
ฉันทนคุณ
ทิ้งลูกสาวของนายหัวไว้ที่สวนจงซีนานเกินไป
ฉันยอมให้คุณไล่ Qi Ruxin ออกไป
เชื่อว่าคุณจัดการทุกอย่างได้ด้วยตัวเอง
แต่แล้วคุณล่ะ?
คุณไม่เพียงแต่ทำร้ายตัวเองเท่านั้น
ถึงกระนั้นฉันก็อยากจะปกปิดมันทั้งหมด
ที่จะรู้ว่า
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของคุณ
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของคุณเช่นกัน
ฉันสั่งเฉินหยวนเพราะฉันกลัวว่าคุณจะไม่เชื่อฉัน
ฉันพาหลี่และภรรยาของเขามาที่นี่เพื่อตรวจสอบพวกเขา
ความตั้งใจเดิมของฉันคือกังวลว่าชีหรงโจวจะถูกเปิดโปงและโกรธและเจ็บปวด
ฉันแค่มาดูแลคุณเอง
หัวหน้าครอบครัวอยู่ที่นี่
คุณกลัวจริงๆเหรอว่าฮัวหรงโจวจะทำร้ายฉัน?
ทำไมคุณไม่รู้ว่าฉันทำสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของคุณ?
หวังว่าต่อจากนี้หัวหน้าครอบครัวคงเข้าใจประโยคนี้...
ความหมายที่แท้จริง
กลายเป็นว่า
นี่คือความรู้สึกเมื่อได้ยินประโยคนี้
ซีวู
ลูกสาว
ฉันต้องการเพียงคนเดียวเท่านั้น
ทำไมฉันไม่สามารถทำตามที่ฉันต้องการได้?
เพราะคุณเป็นหัวหน้าครอบครัว
ฉันเป็นตัวแทนของตระกูลจงทั้งหมด
ทำไมมือของฉันถึงสั่น?
คุณทำยาหกหมดเลย
รู้ไหมสมุนไพรพวกนี้ราคาเท่าไหร่?
เจ้าของ
ฉันไม่เคยทำอะไรแบบนี้
ฉันกำลังมา
การค้าขายครั้งนี้ขาดทุนเท่าไร?
ไม่กินหรือดื่ม
มันทำให้ฉันซื้อยาล้ำค่ามากเกินไป
ให้เขามีชีวิตที่ดีและเลี้ยงดูเขา
แต่คนนี้.
เขาดูเด็กแต่เขาก็เป็นคนที่แข็งแกร่งเช่นกัน
ถ้าคุณอยากเป็นสายลับ
จะต้องเป็นต้นกล้าที่ดี
แม้จะถูกจับได้แต่ก็สามารถทนต่อการทรมานที่รุนแรงได้
มันน่าเสียดายมันน่าเสียดาย
น่าเสียดายที่คนนั้นไม่ใช่ของฉัน
มันไม่สามารถใช้ได้อีก.
เจ้าของ
พูดอะไรออกไป เขาตายแล้วเหรอ?
ใช่ นี่เป็นข่าวด่วนจากผู้ให้บริการนกพิราบ
ปัญหานี้ยังไม่แพร่กระจาย
ท่านอาจารย์ ดูเหมือนว่าตระกูลฮัวยังไม่ยอมแพ้ต่อเราและตระกูลเกอ
จากนี้ไปคุณจะไม่ผูกพันกับพวกเขาอีกต่อไป
น่าตลกนะ พวกเขาไม่โง่หรอก
อาชญากรรมใดที่ร้ายแรงกว่า: ใส่ร้ายเพื่อนร่วมงานหรือทรยศต่อเจ้านายด้วยการร่วมมือกับศัตรู?
แน่นอนคุณควรยอมแพ้ง่ายๆ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นผู้หญิงที่โหดร้ายมาก
เป็นไปได้ยังไง...
แค่ตายเหรอ?
คุณแน่ใจหรือว่านี่ไม่ใช่กลอุบายบางอย่าง?
จริงหรือ. เจ้าหญิงองค์โตทำเอง
ข่าวสำคัญดังกล่าว
สายลับไม่กล้าออกไปตามลำพัง
เลวมาก
ถ้าเธอใช้ความกรุณานี้เพื่อช่วยชีวิตเธอ
ฉันไม่อาจปฏิเสธได้
เหตุใดฉันจึงควรละทิ้งพระคุณอันล้ำค่านี้
ฉันใช้มันกับลูกหมาป่าตัวนี้
ท้ายที่สุดเธอยังคงกังวลมากเกินไป
เก็บของแล้วออกเดินทางกันเถอะ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขาอีกต่อไป
สิ่งที่เราสัญญาไว้นั้น
จะเป็นจริงหลังจากผู้นั้นตาย
แล้วคนนั้น...
ปล่อยไว้แบบนี้เลยเหรอ?
แล้วคุณยังอยากรับผิดชอบคนๆ นั้นอีกไหม?
ไม่มีคนปกติใน Huangshi นี้
ฉันคิดว่าฉันจะต้องซ่อนมันสักหน่อยจากนี้ไป
อย่าเข้าไปยุ่งอีก
ฉันควรทำอย่างไรดี?
ฉันคือผู้พิทักษ์ของ Huazhai
เจ้าหญิงองค์โตสั่งให้จำคุกตระกูลฮัวทั้งหมด
- ห้ามเข้าโดยไม่ได้รับอนุญาต
- ฮวาเฉียนอยู่ที่ไหน?
- เขาอยู่ไหม?
- ฟาเรนไฮต์ชดใช้บาปของบิดา
เขาจุดไฟเผาตัวเองในสวนของจงเมื่อสิบวันก่อน
เปลี่ยนอัตตา?
Hua Qian คือลานไหน?
คุณคือใคร?
คุณกล้ามาได้ยังไง?
เฉิน หยวน
ให้เขามีชีวิตอยู่
เตะเขาออกไป
เธออยู่ที่ไหน?
คุณซ่อนเธอไว้ที่ไหน?
ตาย
เป็นไปไม่ได้
ทำไมมันเป็นไปไม่ได้?
ฉันเป็นหัวหน้าครอบครัวแต่
ในสวนแห่งนี้
บางคนไม่ได้รับการปกป้อง
ฉันไม่สามารถปกป้องคุณ‥
ฉันไม่สามารถปกป้องเธอได้
ทำไม‥
ทำไมคุณถึงบังคับให้เธออยู่ที่นี่?
ฉันไม่รู้จริงๆว่าเขาชอบอะไรในตัวคุณ
พวกเขาขังเธอไว้ในที่แบบนี้ได้ยังไง?
ให้โอกาสคุณ
ตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไปในวันที่ 5 ของทุกเดือน
ฉันจะทิ้งเส้นทางไว้ในสวนระฆังเสมอ
สิ่งที่ฉันต้องทำคือเอาชนะผู้คนรอบตัวฉัน
แล้วมาคุยกัน
ข่าวของเธอ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
กระเป๋าแตกแบบนี้.
ทำไมมันจึงมีค่ามาก?
หน้าใหม่
ฉันกำลังฝันอยู่หรือเปล่า?
คุณยังรู้สึกเหมือนกำลังฝันอยู่หรือเปล่า?
แล้วคุณมาหาฉันทำไม?
อาการบาดเจ็บที่ใบหน้าของ Meng Yifei เป็นเพราะฉัน
-สถานการณ์?
- ทิ้งฉันไว้คนเดียว
ต้องคิดให้ชัดเจน
หาก Hua Qian ถูกกล่าวหาว่าทำร้ายใครบางคน
แม้ว่าตระกูลเหมิงจะไม่ดำเนินคดีก็ตาม
ไม่มีทางที่เธอจะสามารถเข้าไปในบ้านชั้นในของคุณได้
ตอนนี้ฉันเป็นผู้ริเริ่มและรับผิดชอบ
เท่าที่ฉันรู้ คุณเกลียด Hua Qian
ทำไมคุณถึงดีกับเขาขนาดนี้?
เพราะมันแตกต่างออกไปแล้ว
ฉันรู้ว่ามีคนรอฉันอยู่เสมอ
จงซีวู เจ้าตัวเล็กคนนั้น
ฉันเพิ่งพูดดูถูกบุคคลนั้นเล็กน้อย
เขายังสั่งโดยเฉพาะไม่ให้ตระกูล Qi ไม่ยอมรับฉัน
ฉันไม่มีอะไรสำหรับคุณ
ดังนั้น‥
- คุณสามารถจ่ายได้หรือไม่?
-นั่นก็เป็นได้
ฉันจู้จี้จุกจิกมากเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันกิน
ฉันสามารถทำอาหารให้คุณได้
ฉันยังจู้จี้จุกจิกเกี่ยวกับสถานที่ที่ฉันอาศัยอยู่
คุณสามารถประหยัดเงินและซื้อบ้านได้
ฉันไม่ได้ทำงานตั้งแต่ยังเด็ก
ฉันจะทำทุกอย่าง
คุณทำทุกอย่างแล้ว ฉันควรทำอย่างไร?
คุณคือ ‥
คุณเป็นภรรยาของฉันได้ไหม?
อาเคียน
ทำไมเจ้าของบ้านถึงชอบพกยาไปด้วย?
ฉันไม่ได้สังเกตเลย
ฉันไม่รู้ว่าเมื่อไหร่
นิสัยของเจ้าของบ้านเอง
ทำไมคุณพูดแบบนั้น?
ในอดีตผู้หญิงมักชอบพกกระเป๋าสตางค์ไว้ใกล้ตัว
นอกจากนี้ยังมีขวดเซรามิกขนาดเล็กที่เต็มไปด้วยน้ำหอมอยู่ข้างใน
มันดูคล้ายกับอันที่ถืออยู่ในมือของเจ้าของมาก
บางทีเจ้านาย
อาจมีน้ำใจมากกว่าทาสอย่างเรา
ทาคาอุจิ ซามูไร
มีปัญหาอะไร?
อย่าบอกเจ้าของปัญหานี้
เกิดอะไรขึ้น?
ฟาเรนไฮต์ถือขวดยา
ทำไม
ฉันไม่สามารถทนได้
คิดปรารถนา
ดีกว่ารักแต่ไม่สามารถรักกันได้
ปล่อยวางง่ายกว่า
อย่างต่อเนื่อง
ขอบคุณที่รับชม